គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[បេះដូង​មាន​វាសនា​]
[ភាគទី៣៥]
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ឆ្មាំអធិរាជនៅទីនេះ។
មួយចំនួននៃពួកគេ។
វាត្រូវតែជាការធ្វើរបស់គ្រួសារ Murong ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
យកកញ្ញា Yixiao ហើយចាកចេញមុន។
យើងនឹងថែរក្សាពួកគេ។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ពួកគេបានមករៀបចំ។
យើង​មិន​ត្រូវ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ញញើត​ឡើយ។
ពួកគេច្រើនជាងយើង។
យើង​មិន​អាច​តទល់​នឹង​ពួក​គេ​បាន​ទេ។
ចូរយើងដកថយឥឡូវនេះ។
តាមខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ...
វិធីនេះ។
ស្វែងរក!
បាទ!
តោះទៅ។
អ្នកណាខ្លះនៅទីនោះ?
- អត់
ទេ។
ទូទៅ,
គ្មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុងទេ។
ទូទៅ គ្មានអ្នកណានៅពីក្រោយផ្ទះទេ។
មក។
មូរុងជី!
វាយប្រហារ!
ទៅរាយការណ៍ទៅឧត្តមសេនីយ៍។
បាទ។
កូដកម្មនេះ...
គឺសម្រាប់ Gu Yu!
កូដកម្មនេះ។
គឺសម្រាប់ Hound!
កូដកម្មនេះ...
គឺសម្រាប់បងប្អូនយើងទាំងអស់គ្នា!
សម្លាប់!
លូ ខេ។
យើងមិនអាចពន្យារពេលទៀតទេ។
ដកថយឥឡូវនេះ។
តោះទៅ។
បន្ត​តាម​ដាន​ពួក​គេ!
បាទ!
តោះ!
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
ទៅកងវរសេនាតូច Feng ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន
ថានៅក្នុងកងវរសេនាតូច Feng
អ្នកដែលបដិសេធមិនចុះចូលជាមួយ Murong Yao
ទាំងអស់ត្រូវបានសម្លាប់ដោយគាត់។
កងវរសេនាតូច Feng
លែងដូចពីមុនទៀតហើយ។
វានឹងមានគ្រោះថ្នាក់សម្រាប់អ្នកទៅទីនោះ
ដូចនេះ។
បុរសរបស់យើងបានតស៊ូឆ្លងកាត់ជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់
នៅជាមួយខ្ញុំអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនជឿថាពួកគេនឹងក្បត់ខ្ញុំទេ។
ពួក​គេ​បាន​ត្រឹម​តែ​ដាក់​ជូន​លោក Murong Yao ប៉ុណ្ណោះ។
ដោយកម្លាំងនៃកាលៈទេសៈ។
ត្រូវស្មោះត្រង់នឹងអ្នកគ្រប់គ្រង និងនគរ
ហើយប្រជាជនមិនដែលបរាជ័យឡើយ។
នេះជាជំនឿរួមរបស់បុរសយើងទាំងអស់គ្នា។
នេះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
កងវរសេនាតូច Feng
នឹងតែងតែជាកងវរសេនាតូច Feng ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំផ្ទាល់នៅពេលនោះ។
ថា Feng Suige បានស្លាប់
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថា
គាត់នៅរស់ទេ?
ខ្ញុំសម្លាប់គាត់ដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់
និងរាងកាយរបស់គាត់។
ត្រូវបានកប់ដោយ Yao ផ្ទាល់។
ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ។
របៀបដែលគាត់បានរស់រានមានជីវិត។
ប្រហែលជា
Ling Feng ទៅជួយសង្គ្រោះគាត់?
មិន​សំខាន់​ថា​នរណា​បាន​សង្គ្រោះ​គាត់​!
អ្វីដែលសំខាន់នោះគឺថាគាត់នៅមានជីវិត
ហើយគាត់មកវិញហើយ!
គាត់ត្រលប់មកវិញសម្រាប់ការសងសឹក។
ព្រះអង្គម្ចាស់
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
តើខ្ញុំអាចស្ងប់ស្ងាត់ដោយរបៀបណា?
ពេល​នោះ អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​សង្គ្រោះ​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំបានតាំងគាត់ជាមេទ័ព
ហើយថែមទាំងដាក់ Imperial Guards
នៅក្រោមការបញ្ជារបស់គាត់។
គ្រួសារ Murong របស់អ្នក។
ទទួលបានច្រើនរួចទៅហើយ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះជាថ្នូរ?
Feng Suige ដែលបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
ល្មម​ធ្វើ​ឲ្យ​ព្រះ​មហាក្សត្រ
​ភ័យ​ស្លន់​ស្លោ​យ៉ាង​នេះ​ឬ?
បើខ្ញុំអាចសម្លាប់គាត់ម្តង
ខ្ញុំអាចធ្វើវាម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបង្កើតខ្ញុំរួចហើយ
ជឿអ្នកខុសម្តង។
ហ្វេងសៀង
មិនទាន់បានធ្វើចលនានៅឡើយទេ
ហើយ​ព្រះករុណា​ក៏​គង់​នៅ​ហើយ។
ព្យាយាមដោះស្រាយពិន្ទុជាមួយខ្ញុំ?
វាមិនយូរប៉ុន្មានទេ
ចាប់តាំងពី Feng Pingcheng បានស្លាប់
ហើយអ្នកបានភ្លេចរួចហើយ
របៀបដែលខ្ញុំបានជួយអ្នកដោះស្រាយបញ្ហា
ហើយដាក់កូនប្រុសរបស់អ្នក។
នៅលើបល្ល័ង្ក?
អ្នក​កំពុង​គំរាម​ខ្ញុំ​ទៀត​ហើយ។
នេះមិនមែនជាការគំរាមកំហែងទេ។
វាជាការរំលឹក,
រំលឹកដល់ព្រះករុណា
កុំភ្លេចដែលអ្នកបាននិយាយ
គ្រួសារ Zhuang និង Murong
នឹងត្រូវបានចងជាមួយគ្នាជារៀងរហូត,
ការចែករំលែកទ្រព្យសម្បត្តិនិងទុក្ខព្រួយ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំក៏ត្រូវរំលឹកអ្នកផងដែរ។
ថាមួយ។
ដែលដាក់ស្លាកយីហោ Feng Suige
ជាមួយនឹងឧក្រិដ្ឋកម្មនៃ regicide និង patricide
គឺជាអ្នក
អ្នកពិតជាតស៊ូ។
អ្នកពិតជាដឹងពី
របៀបរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់របស់អ្នក។
នៅពេលដែល Feng Suige ត្រឡប់មកវិញ
ការពិតនឹងត្រូវបានបង្ហាញ។
បើ​មើល​ពី​ស្ថានភាព​ហើយ
​អ្នក​នៅ​តែ​មិន​បារម្ភ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរតែ?
ល្អណាស់។
ឥឡូវនេះអ្វីៗទាំងអស់គឺនៅបើកចំហ។
វាពិតជាងាយស្រួលសម្រាប់ពួកយើង
ក្នុងការគ្រប់គ្រងអ្វីៗ។
អ្នកនិងខ្ញុំ
មិនចាំបាច់ធ្វើពុតទៀតទេ
ដើម្បីចុះសម្រុងគ្នា។
ភាពស្និទ្ធស្នាលរវាងគ្រួសារយើងទាំងពីរ
អាចជា facade,
ប៉ុន្តែការពិតដែលថាយើងចែករំលែកទ្រព្យសម្បត្តិនិងវេទនា
គឺពិត។
ដរាបណា Feng Suige រស់នៅ។
យើងទាំងពីរនាក់នឹងមិនស្គាល់សន្តិភាពទេ។
ប្រសិនបើ Feng Suige
ចង់បង្វែរអ្វីៗ,
គាត់មានផ្លូវតែពីរប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវដើរ៖
ទីមួយគឺ
ដើម្បីត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ
និងគ្រប់គ្រងកងវរសេនាតូច Feng ឡើងវិញ។
សម្តេច​មិន​បាច់​បារម្ភ​រឿង​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំអាចថែរក្សាវាបាន។
ប៉ុន្តែផ្លូវទីពីរនេះ។
ទូលព្រះបង្គំជាព្រះចៅអធិរាជ...
Chengyang នឹងមិនជួយគាត់ទេ។
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់គាត់។
សម្តេច​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ណាស់។
កុហកប៉ុន្មាន
តើអ្នកបានប្រាប់ព្រះអង្គទេ?
ហើយ​តើ​គាត់​ទិញ​កុហក​ប៉ុន្មាន​?
តើអ្នកដឹងទេ?
ដែល​ព្រះ​អង្គ​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​វាំង
​យប់​មិញ
ទៅមើល Feng Suige?
តើគាត់
ប្រាប់អ្នកអំពីវា?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
បងប្រុស។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀតសម្រាប់អ្នក?
ពិចារណា
ដូចជាខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ព្រះបិតា។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ទៅ​យក​ពាក្យ​បញ្ជា​របស់
ឆ្មាំអធិរាជពី
គ្រួសារ Murong ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
ព្រះ​នាង​ម្ចាស់​ក្សត្រីយ៍
​បាន​យាង​មក​ដល់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចាកចេញ។
បាទ។
ម្តាយ។
អ្នកបានចាកចេញពីវាំងកាលពីយប់មិញ។
តើអ្នកបានទៅណា?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ពិបាកចិត្ត
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ចេញទៅដើរលេង។
នៅតែហ៊ានកុហកខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាអធិរាជ!
ខ្ញុំទៅទីណាដែលខ្ញុំចង់បាន!
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​នរណា​?
ឥឡូវ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​អធិរាជ?
ទោះបីជាអ្នកជាអធិរាជក៏ដោយ
អ្នកនឹងក្លាយជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំជានិច្ច!
ខ្ញុំជាអ្នកដែលដាក់អ្នកនៅលើបល្ល័ង្កនោះ។
តើនេះជាភាពក្រអឺតក្រទមរបស់អធិរាជដែលអ្នកកំពុងបង្ហាញ
មានន័យសម្រាប់ខ្ញុំ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏ប្រហែលជាដែរ។
បោះបង់ចោលបល្ល័ង្កនេះ។
អ្នកមិនហ៊ានទេ!
ម៉ាក់ អ្នកមករកខ្ញុំថ្ងៃនេះ
ដោយសារតែអ្នកបានដឹងរួចហើយ
កន្លែងដែលខ្ញុំបានទៅ
និងអ្នកដែលខ្ញុំបានជួប។
ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន​ខ្ញុំ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើ Feng Suige ប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
តើគាត់ប្រើពាក្យកុហកអ្វី
ដើម្បីបញ្ឆោតអ្នក?
បងប្រុសមិនបានបញ្ឆោតខ្ញុំទេ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
តើអ្នកនៅតែហៅគាត់ថា "បងប្រុស"?
អ្នក​ចង់​ជឿ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​របស់​គាត់
ជាងជឿខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជាគ្រួសារតែមួយគត់ដែលអ្នកបានចាកចេញ
ក្នុងលោកនេះ!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកបាន។
បន្តធ្វើខុស!
ម្ដាយ
សូមភ្ញាក់ឡើង។
កុំ​នៅ​ក្នុង​ការ​វង្វេង​របស់​អ្នក,
ហើយកុំបន្តធ្វើកំហុសដដែល។
ស្តាប់ខ្លួនឯង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីមិនសមហេតុផល?
ខ្ញុំនៅតែអាចប្រាប់បាន។
ត្រូវពីខុស។
ខ្ញុំមិនធ្លាប់មានទេ។
ក្បាលច្បាស់លាស់នេះពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ម្ដាយ
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
សូមត្រលប់មកវិញ។
អ្នកដឹងទេពាក្យចុងក្រោយរបស់ជីតា
គឺសម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីថែរក្សាអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកទេ។
បន្តធ្វើកំហុសដដែល។
ក្លាយជាអ្វីដែលអ្នកឥឡូវនេះ។
បងប្រុសនៅរស់។
យើងនៅតែមានឱកាសក្នុងការកែប្រែ។
លើលោកនេះអ្នកណាថាខ្ញុំខុស???
នរណាម្នាក់ក្រៅពីអ្នក!
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ
បានសម្រាប់អ្នក។
ម្តាយ។
ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ដីកា​ដក​លោក Murong Yao
នៃតំណែងរបស់គាត់ជា
អគ្គមេបញ្ជាការកងឆ្មាំអធិរាជ។
ទោះបងខំឃាត់អូន
ខ្ញុំនឹងនៅតែធ្វើវា។
ខ្ញុំពិតជាខុស។
កំហុសរបស់ខ្ញុំគឺ
បំផ្លាញអ្នកច្រើនពេក។
អ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីទទួលបន្ទុក
របស់អធិរាជទេ។
ខ្ញុំប្រញាប់ពេក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នក​នឹង​នៅ​ក្នុង​វាំង
​ដើម្បី​សញ្ជឹង​គិត​ពី​កំហុស​របស់​អ្នក។
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ដើរ​មួយ​ជំហាន​ទៅ​ខាង​ក្រៅ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងតុលាការជំនួសអ្នក
ហើយបញ្ហារដ្ឋ
នឹងត្រូវសម្រេចដោយខ្ញុំ។
នៅសល់អាចរង់ចាំបាន។
រហូតដល់អ្នកពិតជាបានឆ្លុះបញ្ចាំងពី
សកម្មភាពរបស់អ្នក។
[សូម​វិញ្ញាណក្ខន្ធ​ដ៏​វិសេសវិសាល​]
[ទទួលយកភាពសាមញ្ញ និងរក្សាការពិត]
ឪពុក
តើអ្នកទៅណា?
តើអ្នកបានរកឃើញ Feng Suige ទេ?
Feng Suige ឥឡូវនេះនៅដាច់ពីគេ និងខ្សោយ។
បើគាត់ចង់ប្រកួតជាមួយយើង
[ទទួលយកភាពសាមញ្ញ និងរក្សាការពិត]
កងវរសេនាតូច Feng
គឺជាអំណាចតែមួយគត់
គាត់អាចពឹងផ្អែកលើ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
ទៅកាន់កងវរសេនាតូច Feng
ដើម្បីទទួលបញ្ជាផ្ទាល់។
ឪពុក
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកដឹកនាំឆ្មាំអធិរាជ
ហើយស្នាក់នៅក្នុងរាជធានី។
ដរាបណា​រាជធានី​នៅ​មាន​សុវត្ថិភាព
ហើយកងវរសេនាតូច Feng
ស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ
ហ្វេងសៀង
នឹងឆាប់ឬក្រោយមក
ត្រូវជាប់ដូចអណ្តើកក្នុងពាង។
[ទទួលយកភាពសាមញ្ញ និងរក្សាការពិត]
មិនអីទេ
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
ហ្វេងសៀង
មិនមានឱកាសបង្វិលតុទេ។
មិនអីទេលោកឪពុក។
សូមប្រយ័ត្ន។
តោះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងគេដែលឃើញខ្ញុំ
គូរធ្នូហើយបាញ់ព្រួញ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើ​ជំហរ​វីរជន​របស់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា
ប្រៀបធៀបជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នក?
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​គូរ​ធ្នូ​បាន​ពេញលេញ​ដែរ។
តើអ្នកមានសមត្ថភាពទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនខ្វល់ពីការអនុវត្តអាវុធ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវដឹកនាំកងទ័ព
ខ្ញុំប្រាកដជាក្លាយជាអធិរាជនៅលើខ្នងសេះ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំ
មិនដែលបញ្ចេញធ្នូទទេឡើយ។
វាធ្វើឱ្យខូចទាំងធ្នូ និងអ្នកបាញ់។
ខ្ញុំដឹងថា។
ខ្ញុំទើបតែភ្លេចមួយភ្លែត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែលេងជាមួយធ្នូ?
ដើម្បីជួយអ្នក។
មក។
កិនទឹកថ្នាំឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​តាក់តែង​សេចក្តី​ប្រកាស។
Xia Jingyan,
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំនឹងប្រកាសខ្លួនឯង
មេទ័ពធំនៃកងកម្លាំងទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងដកសិទ្ធិអំណាចយោធាទាំងអស់មកវិញ
រួមទាំងបញ្ជា
កងទ័ព Zhennan របស់ Xia Jingshi ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹង
ដឹកនាំទ័ពទៅ Susha ផ្ទាល់។
ពង្រាយ​កម្លាំង​នៅ​ព្រំដែន
​រវាង​នគរ​ទាំង​ពីរ
ហើយបង្ខំឪពុកនិងកូនប្រុសរបស់ Murong
ឱ្យបង្ហាញខ្លួន។
បើអ្នកធ្វើបែបនេះ...
កុំបារម្ភ។
ឲ្យតែប្អូនប្រុសចេះដឹង
រាជាណាចក្ររបស់យើងនឹងមិនធ្វើសង្គ្រាមទេ។
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកគឺជាអធិរាជរបស់ Susha ។
សិទ្ធិអំណាចរបស់គាត់។
ត្រូវបានគ្រប់គ្រង
ដោយឪពុកនិងកូនប្រុស Murong ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា គាត់​ក៏​ចង់​កម្ចាត់
​គ្រួសារ Murong ដែរ។
ខ្ញុំនឹងសរសេរសំបុត្រសម្ងាត់ឱ្យគាត់។
ពេល​វេលា​មក​ដល់
ខ្ញុំ​នឹង​រួម​កម្លាំង​ជាមួយ​គាត់
កម្ចាត់​ឪពុក​កូន​ប្រុស​មរុង???
សម្លាប់បក្សីពីរដោយថ្មមួយ
ឈ្នះ-ឈ្នះ។
ខ្ញុំខ្លាចការគិតរបស់អ្នកសាមញ្ញពេក។
Xia Jingshi
មិន​បោះបង់​ចោល​បញ្ជា​របស់​គាត់
ទោះ​បី​ស្លាប់​ក៏​ដោយ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំពិតជាទន្ទឹងរង់ចាំមើល
ប្រសិន​បើ​គាត់​មាន​ឆន្ទៈ
​ប្រឆាំង​នឹង​ការ​បញ្ជា​របស់​អធិរាជ​។
មិនអីទេ ឈប់រវល់។
កិនទឹកថ្នាំឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកណានៅទីនោះ? ឈប់!
ព្រះអង្គម្ចាស់។
ព្រះអង្គម្ចាស់!
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើអ្នកនៅរស់ទេ?
គឺខ្ញុំ។
សុំទោសដែលអោយអ្នកទាំងអស់គ្នារង់ចាំ។
ឱ្យគាត់ចូល! បើកទ្វារឱ្យលឿន!
បើកទ្វារ! ប្រញាប់ឡើង!
Feng Suige?
អ្នកមិនស្លាប់ទេ?
វាជាទូទៅ។
ឧត្តមសេនីយ៍ត្រលប់មកវិញហើយ។
ឧត្តមសេនីយ៍បានត្រឡប់មកវិញ។
- ទូទៅ។
- វាជាទូទៅ។
បុរស​នេះ​ជា​ឧក្រិដ្ឋជន
​របស់​តុលាការ​ចក្រពត្តិ។
ឧត្តមសេនីយ៍,
ចាប់គាត់តែម្តងទៅ!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបះបោរទេ?
Feng Suige ធ្វើ
អត្តឃាត និង patricide!
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់មិនអាចលើកលែងទោសបាន!
ចាប់​គាត់​ភ្លាម!
គាត់និយាយត្រូវ។
ពេលនេះ
ខ្ញុំជាអ្នករត់គេចខ្លួនដែលតុលាការចង់បាន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​ធ្វើ
​អត្តឃាត ឬ patricide ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​មក​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​
ដើម្បីលុបឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
បងប្អូនកងវរសេនាតូច ហ្វេង!
ខ្ញុំមិនចង់
ធ្វើឱ្យរឿងពិបាកសម្រាប់អ្នកទេ។
បើ​អ្នក​ណា​ចង់​បាន​បុណ្យ
​តាម​ចាប់​ខ្ញុំ​ថ្ងៃ​នេះ
កុំស្ទាក់ស្ទើរ ហើយបោះជំហានទៅមុខ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានលឺទេ?
ទើបតែសារភាពខ្លួនឯង!
ចាប់គាត់ឥឡូវនេះ!
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
យកគាត់ចុះ!
ថ្ងៃនេះ
អ្នកណាចាប់ Feng Suige
នឹងត្រូវបានដំឡើងឋានៈ 3
និងទទួលបានរង្វាន់ជាមាស 100 តម្លឹង!
បើអ្នកណាហ៊ានចាប់គាត់
នឹងត្រូវចាត់ទុកជាអ្នកសមគំនិត!
ឧក្រិដ្ឋកម្មនៃការបះបោរ
នឹងនាំទៅដល់ការប្រតិបត្តិនៃ
ត្រកូលទាំងមូលរបស់អ្នក!
- គិតអំពីគ្រួសាររបស់អ្នក!
- ឧត្តម!
អ្នក...
ខ្ពស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះជើងរបស់អ្នក?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះបានបំបែកវា។
I
មិន​អាច​តាម​ព្រះអង្គ
​ទៅ​ច្បាំង​ទៀត​ឡើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែអាចចំអិនសម្រាប់អ្នក។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
អ្នក​នឹង​មិន​ខ្វល់​ថា​មាន​ខ្ញុំ​នៅ​ជុំវិញ​, អ្នក​?
តើខ្ញុំអាចគិតយ៉ាងម៉េចបាន?
ហុង សាន នៅឯណា?
ជនក្រីក្រនោះ។
បានទៅមុនយើង។
ទ្រង់​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រង់ចាំ
​ការ​យាង​មក​វិញ​របស់​សម្តេច​ឪ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំ​មក​វិញ​យឺត​ពេក។
គោរពឋានសួគ៌ខាងលើ
គោរពផែនដីខាងក្រោម!
ត្រូវស្មោះត្រង់នឹងអ្នកគ្រប់គ្រង និងនគរ
ហើយប្រជាជនមិនដែលបរាជ័យ!
អ្នក...
គោរពឋានសួគ៌ខាងលើ
គោរពផែនដីខាងក្រោម!
ត្រូវស្មោះត្រង់នឹងអ្នកគ្រប់គ្រង និងនគរ
ហើយប្រជាជនមិនដែលបរាជ័យ!
គោរពឋានសួគ៌ខាងលើ
គោរពផែនដីខាងក្រោម!
ត្រូវស្មោះត្រង់នឹងអ្នកគ្រប់គ្រង និងនគរ
ហើយប្រជាជនមិនដែលបរាជ័យ!
អ្នកទាំងអស់គ្នា,
បិទមាត់!
ក្រោកឡើង!
ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ!
អ្នក...
អ្នកទាំងអស់គ្នា!
រដ្ឋាភិបាលបើកប្រាក់ខែឱ្យអ្នក!
អ្នកមិនមែនជាកងទ័ពឯកជនរបស់ Feng Suige ទេ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ខ្លួន Feng Suige ឥឡូវនេះ
វាមិនយឺតពេលទេ!
ព្រះអង្គម្ចាស់ហាន
កំពុងធ្វើដំណើរនៅទីនេះឥឡូវនេះ!
បើហ៊ានពន្យាពេលទៀត
នៅពេលដែលព្រះអង្គយាងមក
គាត់ប្រាកដជានឹងបង្កើតអ្នក។
ស្លាប់​ជាមួយ​ហ្វេង​ស៊យ​!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- វាយគាត់ឱ្យស្លាប់!
វាយគាត់ស្លាប់!
- វាយគាត់!
ទោះបីជាខ្ញុំ Feng Suige ជាព្រះអង្គម្ចាស់ក៏ដោយ
ខ្ញុំបានផ្លាស់ទីលំនៅតាំងពីកុមារភាព។
វាមិនមែនរហូតដល់
ខ្ញុំបង្កើតកងវរសេនាតូច Feng
ដែលទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញផ្ទះមួយ។
អ្នកគឺជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
បុរស។
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
យើងបានប្រយុទ្ធជាមួយសត្រូវបរទេសជាមួយគ្នា
ប្រថុយជីវិតរបស់យើង។
សម្រាប់ Susha,
មិនដែលបង្ហាញ
ការធ្វេសប្រហែសតិចតួចបំផុត។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចោទ​ប្រកាន់
regicide និង patricide ។
វាគឺជាខ្ញុំដែលបានដឹកនាំអ្នកទាំងអស់គ្នា
តាម​ផ្លូវ​ដែល​គ្មាន​ការ​វិល​ត្រឡប់​នេះ។
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកឈឺចាប់!
មិនមែនទាល់តែសោះ!
យើងមិនប្រកាន់ទេ។
យើងមិនប្រកាន់អ្វីទាំងអស់!
មិនមែនទាល់តែសោះ!
បើអ្នកណាចង់ចាកចេញពេលនេះ
ខ្ញុំ Feng Suige នឹងមិនបង្ខំពួកគេ
ឱ្យស្នាក់នៅនោះទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បញ្ឈប់​អ្នក​ទេ
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​ការ​ខឹង​សម្បារ​អ្វី​ដែរ។
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំធ្វើពីទីនេះ
នឹងមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹង
វត្តមានរបស់អ្នក!
មានអ្នកណាចង់ចាកចេញទេ?
គ្មានអ្នកណាទេ!
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលដែលត្រូវលេងវីរបុរសទេ។
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការចាកចេញ!
ជោគវាសនារបស់យើង។
ក្រោកឡើងដួលជាមួយគ្នា!
រស់នៅជាមួយគ្នាដោយរីករាយ,
ស៊ូស្លាប់ជាមួយគ្នា!
បុរស។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំក៏ចង់ដែរ។
ណែនាំនរណាម្នាក់ឱ្យអ្នក។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Fu Yixiao ។
នាងធ្លាប់ជា Jinxiu
ឧត្តមសេនីយ៍អាវក្រហម។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះនាងមាន
Jinxiu មិន​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​ទៀត​ទេ​។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានសង្គ្រោះដោយនាង។
នាងមិនត្រឹមតែជួយជីវិតខ្ញុំប៉ុណ្ណោះទេ។
ពេលដែលខ្ញុំធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទីជ្រៅបំផុត
នាងបានទាញខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ;
នៅពេលដែលខ្ញុំធ្លាក់ចូលទៅក្នុងនរក
នាងបានដាស់ខ្ញុំ។
បើគ្មាន Fu Yixiao
វានឹងមិនមាន Feng Suige ទេ។
អ្នកឃើញថ្ងៃនេះ!
បុរស។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងឈរក្បែរ Fu Yixiao
តាមរយៈក្រាស់និងស្តើង
មិនដែលបោះបង់ចោលគ្នាឡើយ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
នាងគឺជាកងវរសេនាតូច Feng របស់យើង។
នាង
គឺគ្រួសារយើង!
Fu Yixiao! Fu Yixiao!
Fu Yixiao!
ប្រុសៗ!
Murong Zhong នឹងនៅទីនេះគ្រប់ពេល។
ចូរ​ធ្វើ​ការ​ការពារ​របស់​យើង
ហើយត្រៀមខ្លួនប្រឈមមុខនឹងសត្រូវ!
បាទ!
សត្រូវគឺជាសត្រូវ។
លើក​ក្រោយ​កុំ​ប្រកាន់
​ទង្វើ​ដ៏​បរិសុទ្ធ​នោះ
ធ្វើ​ពុត​ជា​បញ្ចុះ​បញ្ចូល​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
អ្នកគ្រាន់តែគិតថាសម្លាប់ខ្ញុំ
នឹងរំខានដល់ផែនការរបស់អ្នក។
Xia Jingshi ។
លើលោកនេះគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
យល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត
ឥឡូវនេះប្រសើរជាងខ្ញុំ។
សៀ ជីងស៊ី!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
សម្ដេច​ព្រះ​មហាក្សត្រី​បាន​យាង​មក​ដល់។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
សម្តេច​មាន​រឿង​អី?
តើ​ថ្នាំ​ពុល​ចេញ​មុខ​ទៀត​ទេ?
ជួយខ្ញុំដោះស្រាយជាមួយព្រះនាង
បន្តិច។
ជំរាបសួរ
ដល់អ្នកម្តាយ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ព្រះករុណា។
សម្ដេច​ទ្រង់​ទទួល​រង​នូវ
​ឥទ្ធិពល​នៃ​ថ្នាំ​ពុល។
តើខ្ញុំមិនបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់កាលពីខែមុន?
តើអ្នកមិនបានយកវាទាន់ពេលវេលាទេ?
សម្ដេច​ទ្រង់​បាន​លេប​ថ្នាំ​ផ្សះ
ប៉ុន្តែប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
សម្តេច​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្ងប់
អស់កម្លាំងទាំងកាយ និងចិត្ត។
វាប្រហែលជាដោយសារតែ
រាងកាយរបស់គាត់ខ្សោយពេក
ថាជាតិពុលបានផ្ទុះឡើងម្តងទៀត។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan ។
អ្នកមិនលាក់ខ្លួនទេ។
អ្វីមួយពីខ្ញុំតើអ្នក?
ម្ដាយ
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភទេម្តាយ។
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានលេបថ្នាំទាន់ពេល
ជីវិតរបស់អ្នកមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ក្រោកឡើងនិយាយ។
បាទ។
បើ​អ្នក​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​នឹង​ការ​ឈឺចាប់​ដ៏​តូច​នេះ
តើអ្នកនឹងបញ្ជាកងទ័ពយ៉ាងដូចម្តេច
ជំនួសខ្ញុំនាពេលអនាគត?
អ្នកនិយាយដោយប្រាជ្ញា ម៉ាក់
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ព្រះ​អង្គ​យក​អ្នក​មក
ដល់ស្ត្រីដ៏កំសត់នោះ
ហើយ Feng Xiyang ស្ទើរតែសម្លាប់អ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកពិនិត្យអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
អំពីបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះ?
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភទេអ្នកម្តាយ
ដូច្នេះខ្ញុំនៅស្ងៀមអំពីវា។
សុខភាពរបស់អ្នក។
កាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺនពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
វិមាន Rongyang នេះ
គឺអាប់អួរ និងបង្ខាំងទុក។
មិនសមរម្យសម្រាប់ការស្នាក់នៅរយៈពេលយូរ។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកគួរតែចាកចេញពីវិមាន។
ម៉ាក់ មានន័យថា
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចេញពីវាំងទេ?
ពេលនេះសម្តេចមិនសម្លាប់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែមិនមានការធានាទេ។
គាត់នឹងមិនធ្ងន់ធ្ងរទេនៅពេលក្រោយ។
ឥឡូវនេះនៅក្នុងវិមាននេះ
សូម្បីតែខ្ញុំក៏ពិបាកការពារអ្នកដែរ។
អ្នក​គួរ​ចេញ​ទៅ​ខាង​ក្រៅ
​ហើយ​លាក់​ខ្លួន​មួយ​រយៈ​សិន។
ខ្ញុំបានរៀបចំកន្លែងស្នាក់នៅក្នុងទីក្រុង។
ទៅ ហើយស្នាក់នៅទីនោះ។
កុំភ្លេច,
អ្នកគឺជាអ្នកដែលរំលឹកខ្ញុំ
ពិធីបុណ្យ Qianqiu ជិតមកដល់ហើយ។
អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមរៀបចំជាមុន។
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកម្តាយ។
ខ្ញុំយល់។
ហើយខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
លើកនេះកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តម្តងទៀត។
ឧត្តម!
ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្នាំបន្សាប។
បាទ។
ខ្ញុំបាននិយាយមុន។
ថាថ្នាំប្រឆាំងនឹងមេរោគទាំងនេះមិនត្រូវប៉ះឡើយ។
រហូតដល់ផែនការធំចាប់ផ្តើម។
ហើយឥឡូវនេះ
ផែនការដ៏ធំគឺហៀបនឹងចាប់ផ្តើម។
ហ្វេងសៀង...
ពូមូរ៉ុង។
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ដូច្នេះអ្នកពិតជាមិនស្លាប់ទេ។
ជាមួយនឹងការសងសឹកដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំដោយមិនសងសឹក
តើខ្ញុំហ៊ានស្លាប់មុនដោយរបៀបណា?
មិនមានការប្រញាប់ទេ។
ខ្ញុំនៅតែមានរឿងដែលត្រូវសួរអ្នក។
មិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
សម្លាប់គាត់!
អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំម្តង។
ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកជាអ្នកចាស់ទុំជិតបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់ដូចគ្នា?
ប្រសិនបើអ្នកមិនមាន,
បន្ទាប់មក Yao នឹងត្រូវស្លាប់។
ខ្ញុំបានអង្វរអ្នក,
ប៉ុន្តែអ្នកបានបដិសេធខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនជួយខ្ញុំសង្រ្គោះ Yao ទេ។
ខ្ញុំកាន់មែកបន្លានៅលើខ្នងរបស់ខ្ញុំ
kowtowing ជាមួយគ្រប់ជំហានចូលទៅក្នុងវាំង,
ដើម្បីអង្វរឪពុករបស់អ្នក។
ដើម្បីទុកជីវិតរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ​គាត់​នៅ​តែ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ Yao ទៅ​។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែមើល
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំស្លាប់។
យ៉ាវ និងខ្ញុំ
គ្មានផ្លូវចេញទេ។
នេះគឺទាំងអស់។
បង្ខំយើងដោយអ្នក និងឪពុករបស់អ្នក។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ Murong Yao
ការក្បត់ជាតិ និងការឃុបឃិតជាមួយសត្រូវ
ទាហាន Susha ជាច្រើន។
នឹងមិនស្លាប់ដោយអយុត្តិធម៌ទេ។
នៅក្នុងសមរភូមិ Pingling!
គាត់បានក្បត់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចទុកជីវិតរបស់គាត់បាន
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំត្រូវឆ្លើយយ៉ាងណា
បងប្អូនរបស់យើងទាំងអស់គ្នាដែលបានស្លាប់?
កំពុងនិយាយអំពី
ភាពជាបងប្អូននៅចំពោះមុខខ្ញុំ?
នៅក្នុងជីវិតនេះ,
តើមានសមរភូមិប៉ុន្មាន
មាន Yao និងខ្ញុំ
ប្រយុទ្ធដើម្បី
អ្នក​និង​អាណាចក្រ​របស់​ឪពុក​អ្នក?
ខ្ញុំ​ក៏​ដូច​ជា​បង​ប្អូន​របស់​ព្រះ​អង្គ​ដែរ។
វាជាការត្រឹមត្រូវក្នុងការនិយាយថាខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
លះបង់ជីវិតដើម្បីគាត់!
មើលមកខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានធ្វើច្រើនជាងនេះសម្រាប់ Susha
ជាងដែលអ្នកធ្លាប់មាន។
ទាំងអស់នោះនិយាយអំពីស្នេហាជាតិ
គឺគ្មានអ្វីសោះ
ប៉ុន្តែ​ជា​រឿង​កំប្លែង​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ​!
នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំមិនដែលស្វែងរកកិត្តិនាមទេ។
ឬអំណាច។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
គឺដើម្បីរស់នៅដោយសន្តិភាព
ជាមួយកូននិងចៅរបស់ខ្ញុំ។
សួរច្រើនពេកមែនទេ?
តើនោះជាបទឧក្រិដ្ឋទេ?
ឪពុករបស់អ្នក។
សមនឹងស្លាប់,
ហើយអ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះ Yao ។
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះ Yao!
Suige
សូម​ទុក​ចិត្ត Yao ។
សម្លាប់អ្នក។
គឺជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ត្រូវបានបង្ខំឱ្យចូលទៅក្នុងវា។
អ្នកអាចច្របាច់ឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ចាត់ខ្ចាយផេះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអង្វរអ្នក។
ទុក​ឲ្យ​យ៉ាវ...
ពូមូរ៉ុង។
ព្រះ​អង្គ​មិន​ដែល​មាន​បំណង​ទេ។
ធ្វើបាបអ្នកនិងយ៉ាវ។
ថ្ងៃនោះ
វាគឺជាអធិរាជ Zhuang
ដែលសម្លាប់ព្រះអង្គម្ចាស់។
គ្រួសារ Murong បាននាំមកនូវភាពវឹកវរ
ដល់នគររបស់យើង។
និងប្រព្រឹត្តអំពើក្បត់ជាតិ។
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ពួកគេគឺធ្ងន់ធ្ងរ,
មិនអាចអត់ឱនបានចំពោះស្ថានសួគ៌និងផែនដី។
ទាហាន​ទាំង​អស់​ត្រូវ​គោរព​តាម​បញ្ជា​របស់​ខ្ញុំ!
បាទ!
ខែមីនាជាមួយខ្ញុំទៅទីក្រុង Yujing
សងសឹកសម្តេច!
បាទ!
កំហុសរបស់ខ្ញុំ
បានបំផ្លាញអ្នកច្រើនពេក។
អ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីទទួលបន្ទុក
របស់អធិរាជទេ។
ខ្ញុំប្រញាប់ពេក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នក​នឹង​នៅ​ក្នុង​វាំង
​ដើម្បី​សញ្ជឹង​គិត​ពី​កំហុស​របស់​អ្នក។
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ដើរ​មួយ​ជំហាន​ទៅ​ខាង​ក្រៅ​ទេ។
ទុកអោយម្តាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនាំនាងចេញពី Yujing
ដើម្បីរស់នៅថ្ងៃដែលនៅសល់របស់យើង។
អំពើបាបរបស់នាង
ក៏ជាអំពើបាបរបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់ពួកគេជំនួសនាង។
នរណាម្នាក់!
កោះហៅអ្នករក្សាត្រាអធិរាជ
ដើម្បីនាំយក Imperial Seal ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​សេចក្តី​ព្រាង​ច្បាប់។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយទៅកាន់អ្នក។
លឺខ្ញុំអត់?
តើអ្នកប្រឆាំងនឹងការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំទេ?
ព្រះករុណា។
ព្រះនាង...
ពាក្យ​របស់​ព្រះចៅ​អធិរាជ​គឺ​ជា​ការ​បញ្ជា
ហើយមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំជាអធិរាជ។
ពាក្យខ្ញុំ???
រាល់​ពាក្យ​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ
​គឺ​ជា​ការ​ប្រកាស​របស់​អធិរាជ!
សូម​ទ្រង់​អត់ទោស​ឲ្យ​ទូលបង្គំ​ផង ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់។
ខ្ញុំនឹងនិយាយនេះជាលើកចុងក្រោយ។
កោះហៅ​អ្នក​រក្សា​ត្រា​អធិរាជ
​ឱ្យ​នាំ​ត្រា​អធិរាជ ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​សេចក្តី​ប្រកាស​!
ប្រសិនបើត្រចៀកទាំងនេះរបស់អ្នកមិនអាចស្តាប់បាន
ខ្ញុំនឹងកាត់វាសម្រាប់អ្នក!
តើអ្នកណាឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan ទៅ?
តើអ្នកមែនទេ?
សូមប្រោសទូលបង្គំផង ព្រះករុណា!
ខ្ញុំ​អត់​ដឹង​អី​សោះ!
គាត់បានក្រឡេកមើលអ្នក។
ដូច្នេះវាត្រូវតែជាអ្នក។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ ព្រះករុណា។
សូមប្រោសទូលបង្គំផង ព្រះករុណា!
វាគឺជាខ្ញុំដែលអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាចាកចេញ!
ម៉ាក់តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នក។
អ្នកមានបំណងចង់ដណ្តើមអំណាចយោធាទាំងអស់មកវិញ។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ម្តាយ អ្នកពិតជាមានភ្នែក និងត្រចៀក
គ្រប់ទីកន្លែង។
ប្រកាស​របស់​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ដល់​លេខាធិការដ្ឋាន
ហើយ​អ្នក​បាន​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ហើយ។
តើអ្នកដឹងទេ?
មានបញ្ហាប៉ុណ្ណា
ការ​ចេញ​ព្រះរាជក្រឹត្យ​នេះ​នឹង​បង្ក​ឱ្យ​មាន?
មេទ័ពជើងចាស់មួយណា
ធ្លាប់កាន់ទ័ពខ្លួនឯង?
នឹងអនុញ្ញាតឱ្យវារំកិលដោយស្ងៀមស្ងាត់?
ទោះបីជាមេឃធ្លាក់មកលើ Jinxiu ក៏ដោយ
វាគួរតែជាខ្ញុំដែលមានទម្ងន់។
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក,
អ្នកដែលកាន់
មេឃលើ Jinxiu មិនដែលមានខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែ Xia Jingshi ។ តើខ្ញុំត្រូវទេ?
គាត់បានកាន់វាឡើង។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គាត់ទេ
កងទ័ពរបស់ Susha
នឹងមកដល់ទីនេះយូរហើយ!
ទោះគ្មាន Xia Jingshi
ក៏នៅតែមានខ្ញុំ!
មើល
អ្វីដែលអ្នកបានក្លាយជាឥឡូវនេះ។
យ៉ាង​ណា​ប្រាកដ
បានធ្វើ​នោះ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ Feng Xiyang វេទនា
បញ្ឆោតអ្នក?
កុំហៅនាងថាអាក្រក់!
អ្នកគិតថាខ្ញុំ
កែសម្រស់របស់នាង?
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឃើញ​មនុស្ស​ស្រី​គ្រប់​ប្រភេទ​អត់?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ការពារ​នាង​យ៉ាង​សាហាវ​ម្ល៉េះ?
ដោយសារតែនាងបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
អ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
នៅពេលដែលនាងអស់សង្ឃឹមបំផុត
នាងបានសុំជំនួយពីខ្ញុំ។ តើអ្នកយល់ទេ?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​អ្នក​នឹង​មិន​យល់​។
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក,
ខ្ញុំមិនមានអ្វីក្រៅពីអ្នកដែល
ខ្ជះខ្ជាយជីវិតរបស់គាត់នៅក្នុងអំពើទុច្ចរិត។
ខ្ញុំ​បាន​ឡើង​សោយរាជ្យ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ព្រោះខ្ញុំជាកូនរបស់អ្នក។
តើអ្នកធ្លាប់សម្រាប់មួយថ្ងៃ
ខ្វល់ពីខ្ញុំ?
មនុស្សគ្រប់រូបនៅលើពិភពលោកគិត
ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
មួយសន្ទុះក្រោយមក
ខ្ញុំក៏ចាប់ផ្តើមជឿដែរ។
ធ្លាប់​ចង់​ក្លាយ​ជា​អធិរាជ​ដ៏​ល្អ
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ជឿលើខ្ញុំទេ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់រំពឹងពីខ្ញុំទេ។
ចុះ​តើ​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​ម៉េច​ទៅ?
អ្នកតែងតែជា
អ្នកគ្រប់គ្រងពិតប្រាកដរបស់ Jinxiu ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចលះបង់ខ្លួនឯងបាន។
ប៉ុន្តែ Feng Xiyang មិនគិតដូច្នេះទេ។
នាងគិតថាខ្ញុំមានតម្លៃ។
នាងមិនដែល
ព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំ។
នាងមិនដែលសូម្បីតែ
បានប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំដោយសប្បុរស។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលនាងអស់សង្ឃឹមបំផុត។
និងអស់សង្ឃឹមបំផុត,
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំជួយនាងសងសឹក។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
ឬគួរឲ្យអាណិត?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអារម្មណ៍នេះ។
នៃតម្រូវការ។
ដោយសារតែខ្ញុំមិនដែល
ត្រូវការពីមុន។
ទាំងអស់នេះ...
ទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែអ្នក,
ម៉ែ!